Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/user-manual.po
Languages: ja_jp

source: Git is a fast distributed revision control system.
ja_jp: Gitは高速分散型リビジョン管理システムです。

source: This manual is designed to be readable by someone with basic UNIX command-line skills, but no previous knowledge of Git.
ja_jp: この説明書は、基本的なUNIXコマンドラインスキルを持っているが、Gitの予備知識がない人でも読めるように設計されています。

source: <<repositories-and-branches>> and <<exploring-git-history>> explain how to fetch and study a project using git--read these chapters to learn how to build and test a particular version of a software project, search for regressions, and so on.
ja_jp: <<repositories-and-branches>> と <<exploring-git-history>> は、gitを使用してプロジェクトをフェッチして調査する方法を説明しています。これらの章を読んで、ソフトウェアプロジェクトの特定のバージョンをビルド、テスト、デグレを探す方法を学んで下さい。

source: People needing to do actual development will also want to read <<Developing-With-git>> and <<sharing-development>>.
ja_jp: 実際の開発を行う必要がある人は、 <<Developing-With-git>> と <<sharing-development>> も読みたいと思うでしょう。

source: Further chapters cover more specialized topics.
ja_jp: それ以降の章では、より専門的なトピックについて説明します。

source: Comprehensive reference documentation is available through the man pages, or linkgit:git-help[1] command. For example, for the command `git clone <repo>`, you can either use:
ja_jp: 包括的なリファレンスドキュメントは、マニュアルページまたは linkgit:git-help[1] コマンドから入手できます。 たとえば、コマンド `git clone <repo>` の場合、次のいずれかを使用できます:

source: or:
ja_jp: または:

source: With the latter, you can use the manual viewer of your choice; see linkgit:git-help[1] for more information.
ja_jp: 後者では、選択したマニュアルビューアを使用できます。 詳細については linkgit:git-help[1] を参照してください。

source: See also <<git-quick-start>> for a brief overview of Git commands, without any explanation.
ja_jp: 詳しい説明なしでのGitコマンドの概要については、 <<git-quick-start>> も参照してください。

source: Finally, see <<todo>> for ways that you can help make this manual more complete.
ja_jp: 最後に、このマニュアルをより完全にするためにあなたが貢献する方法については、 <<todo>> を参照してください。

source: It will be useful to have a Git repository to experiment with as you read this manual.
ja_jp: このマニュアルを読むときに、Gitリポジトリを試してみると便利です。

source: The best way to get one is by using the linkgit:git-clone[1] command to download a copy of an existing repository. If you don't already have a project in mind, here are some interesting examples:
ja_jp: これを取得する最良の方法は、 linkgit:git-clone[1] コマンドを使用して既存のリポジトリのコピーをダウンロードすることです。あなたがプロジェクトをまだ考えていない場合は、いくつかの興味深い例を以下に示します:

source: The initial clone may be time-consuming for a large project, but you will only need to clone once.
ja_jp: 大規模なプロジェクトでは、最初のクローン作成に時間がかかる場合がありますが、クローン作成が必要になるのは1回だけです。

source: The clone command creates a new directory named after the project (`git` or `linux` in the examples above). After you cd into this directory, you will see that it contains a copy of the project files, called the <<def_working_tree,working tree>>, together with a special top-level directory named `.git`, which contains all the information about the history of the project.
ja_jp: cloneコマンドは、プロジェクトにちなんで名付けられた新しいディレクトリを作成します(上記の例では `git` または `linux`)。このディレクトリにcdすると、 <<def_working_tree,working tree>> と呼ばれるプロジェクトファイルのコピーと、プロジェクトの歴史について全ての情報を含む `.git` という名前の特別なトップレベルディレクトリが含まれていることがわかります。

source: How to check out a different version of a project
ja_jp: プロジェクトの別のバージョンをチェックアウトする方法

source: Git is best thought of as a tool for storing the history of a collection of files. It stores the history as a compressed collection of interrelated snapshots of the project's contents. In Git each such version is called a <<def_commit,commit>>.
ja_jp: Gitは、ファイルのコレクションの履歴を保存するためのツールとして最もよく考えられています。プロジェクトのコンテンツの相互に関連するスナップショットの圧縮されたコレクションとして履歴を保存します。 Gitでは、このような各バージョンは <<def_commit,commit>> と呼ばれます。

source: Those snapshots aren't necessarily all arranged in a single line from oldest to newest; instead, work may simultaneously proceed along parallel lines of development, called <<def_branch,branches>>, which may merge and diverge.
ja_jp: これらのスナップショットは、必ずしもすべてが古いものから新しいものへと一列に配置されているわけではなく、作業は、 <<def_branch,branches>> と呼ばれる並行する開発ラインに沿って同時に進行する場合があります。これは、マージおよび分岐する場合があります。

source: A single Git repository can track development on multiple branches. It does this by keeping a list of <<def_head,heads>> which reference the latest commit on each branch; the linkgit:git-branch[1] command shows you the list of branch heads:
ja_jp: 単一のGitリポジトリで、複数のブランチの開発を追跡できます。これは、各ブランチの最新のコミットを参照する <<def_head,heads>> のリストを保持することによって行われます。 linkgit:git-branch[1] コマンドは、ブランチヘッド(branch heads)を一覧表示します。

source: A freshly cloned repository contains a single branch head, by default named "master", with the working directory initialized to the state of the project referred to by that branch head.
ja_jp: 新しくクローンされたリポジトリには、デフォルトで「master」という名前の単一のブランチヘッドが含まれ、作業ディレクトリはそのブランチヘッドによって参照されるプロジェクトの状態に初期化されます。

source: Most projects also use <<def_tag,tags>>. Tags, like heads, are references into the project's history, and can be listed using the linkgit:git-tag[1] command:
ja_jp: ほとんどのプロジェクトは <<def_tag,tags>> も使用します。タグはヘッドのようであり、プロジェクトの履歴への参照であり、 linkgit:git-tag[1] コマンドを使用して一覧表示できます。

source: Tags are expected to always point at the same version of a project, while heads are expected to advance as development progresses.
ja_jp: タグは常にプロジェクトの同じバージョンを指すことが期待されますが、開発が進むにつれてヘッドは前進することが期待されます。

source: Create a new branch head pointing to one of these versions and check it out using linkgit:git-switch[1]:
ja_jp: これらのバージョンのいずれかを指す新しいブランチヘッドを作成し、 linkgit:git-switch[1] を使用してチェックアウトします:

source: The working directory then reflects the contents that the project had when it was tagged v2.6.13, and linkgit:git-branch[1] shows two branches, with an asterisk marking the currently checked-out branch:
ja_jp: 作業ディレクトリは、v2.6.13 のタグが付けられたときにプロジェクトが持っていた内容を反映し、 linkgit:git-branch[1] は2つのブランチを表示し、アスタリスクは現在チェックアウトされているブランチを示します。

source: If you decide that you'd rather see version 2.6.17, you can modify the current branch to point at v2.6.17 instead, with
ja_jp: あなたがバージョン 2.6.17 を使用することにした場合は、以下のようにして、代わりに v2.6.17 を指すように現在のブランチを変更できます。

source: Note that if the current branch head was your only reference to a particular point in history, then resetting that branch may leave you with no way to find the history it used to point to; so use this command carefully.
ja_jp: 注意: 現在のブランチヘッドが履歴内の特定のポイントへの唯一の参照である場合、そのブランチをリセットすると、それが指していた履歴を見つける方法がなくなる可能性があることに注意してください。したがって、このコマンドは慎重に使用してください。

source: Every change in the history of a project is represented by a commit. The linkgit:git-show[1] command shows the most recent commit on the current branch:
ja_jp: プロジェクトの履歴のすべての変更は、コミットによって表されます。 linkgit:git-show[1] コマンドは、現在のブランチでの最新のコミットを表示します:

source: As you can see, a commit shows who made the latest change, what they did, and why.
ja_jp: ご覧のとおり、コミットは、誰が最新の変更を行ったか、何をしたか、そしてその理由を示しています。

source: Every commit has a 40-hexdigit id, sometimes called the "object name" or the "SHA-1 id", shown on the first line of the `git show` output. You can usually refer to a commit by a shorter name, such as a tag or a branch name, but this longer name can also be useful. Most importantly, it is a globally unique name for this commit: so if you tell somebody else the object name (for example in email), then you are guaranteed that name will refer to the same commit in their repository that it does in yours (assuming their repository has that commit at all). Since the object name is computed as a hash over the contents of the commit, you are guaranteed that the commit can never change without its name also changing.
ja_jp: すべてのコミットには16進40桁のIDがあります。それは「オブジェクト名」または「SHA-1 ID」と呼ばれることもあり、「git show」出力の最初の行に表示されます。通常、タグやブランチ名などの短い名前でコミットを参照できますが、この長い名前も役立ちます。最も重要なことは、これはこのコミットにとってグローバルに一意の名前です。したがって、他の誰かにオブジェクト名を(たとえば電子メールで)伝えると、その名前が自分のリポジトリで行うのと同じコミットを参照することが保証されます(彼らのリポジトリにそのコミットがあると仮定します)。オブジェクト名はコミットの内容に対するハッシュとして計算されるため、名前が変更されてなければコミットも変更されてない事が保証されます。

source: In fact, in <<git-concepts>> we shall see that everything stored in Git history, including file data and directory contents, is stored in an object with a name that is a hash of its contents.
ja_jp: 実際、 <<git-concepts>> では、ファイルデータやディレクトリの内容など、Gitの履歴に保存されているすべてのものが、その内容のハッシュである名前が付いたオブジェクトに保存されていることがわかります。

source: Every commit (except the very first commit in a project) also has a parent commit which shows what happened before this commit. Following the chain of parents will eventually take you back to the beginning of the project.
ja_jp: (プロジェクトの最初のコミットを除く)すべてのコミットには、このコミットの前に何が起こったかを示す親コミットもあります。親の連鎖をたどると、最終的にはプロジェクトの最初に戻ります。

source: However, the commits do not form a simple list; Git allows lines of development to diverge and then reconverge, and the point where two lines of development reconverge is called a "merge". The commit representing a merge can therefore have more than one parent, with each parent representing the most recent commit on one of the lines of development leading to that point.
ja_jp: ただし、コミットは単純なリストを形成しません。 Gitを使用すると、開発ラインが分岐してから再収束します。2つの開発ラインが再収束するポイントは「マージ」と呼ばれます。したがって、マージを表すコミットは1つ以上の親を持つことができ、各親はそれぞれがそのポイントにつながる開発ラインの1つで最も最近のコミットを表します。

source: The best way to see how this works is using the linkgit:gitk[1] command; running gitk now on a Git repository and looking for merge commits will help understand how Git organizes history.
ja_jp: これがどのように働くを確認する最良の方法は、 linkgit:gitk[1] コマンドを使用することです。現在Gitリポジトリでgitkを実行し、マージコミットを探すと、Gitが履歴を整理する方法を理解するのに役立ちます。

source: In the following, we say that commit X is "reachable" from commit Y if commit X is an ancestor of commit Y. Equivalently, you could say that Y is a descendant of X, or that there is a chain of parents leading from commit Y to commit X.
ja_jp: 以下、コミットXがコミットYの祖先である場合、コミットXはコミットYから「到達可能」(reachable)であると言います。同様に、YはXの子孫である、コミットYからコミットXにつながる親のチェーンがあると言えます。

source: We will sometimes represent Git history using diagrams like the one below. Commits are shown as "o", and the links between them with lines drawn with - / and \. Time goes left to right:
ja_jp: 以下のような図を使用して、Gitの履歴を表す場合があります。コミットは「o」として表示され、コミット間の繋がりは、 `-` および `/` および `\` で描かれた線で示されます。時間は左から右に進みます:

source: If we need to talk about a particular commit, the character "o" may be replaced with another letter or number.
ja_jp: 特定のコミットについて話す必要がある場合は、文字「o」を別の文字または数字に置き換えることができます。

source: When we need to be precise, we will use the word "branch" to mean a line of development, and "branch head" (or just "head") to mean a reference to the most recent commit on a branch. In the example above, the branch head named "A" is a pointer to one particular commit, but we refer to the line of three commits leading up to that point as all being part of "branch A".
ja_jp: 正確にする必要がある場合は、「ブランチ」という言葉を使用して開発ラインを意味し、「ブランチヘッド」(branch head)(または単に「ヘッド」(head))という言葉を使用して、ブランチでの最新のコミットへの参照を意味します。上記の例では、「A」という名前のブランチヘッドは、1つの特定のコミットへのポインターですが、その時点までの3つのコミットの連なった線をすべて「ブランチA」の一部として参照します。

source: However, when no confusion will result, we often just use the term "branch" both for branches and for branch heads.
ja_jp: ただし、混乱が生じない場合は、ブランチとブランチヘッドの両方に「ブランチ」という用語を使用することがよくあります。

source: Creating, deleting, and modifying branches is quick and easy; here's a summary of the commands:
ja_jp: ブランチの作成、削除、および変更は、素早く・簡単です。コマンドの概要は以下のとおりです:

source: list all branches.
ja_jp: 全てのブランチを一覧表示します。

source: create a new branch named `<branch>`, referencing the same point in history as the current branch.
ja_jp: 現在のブランチと同じ履歴ポイントを参照して、 `<branch>` という名前の新しいブランチを作成します。

source: create a new branch named `<branch>`, referencing `<start-point>`, which may be specified any way you like, including using a branch name or a tag name.
ja_jp: `<start-point>` を参照して、 `<branch>` という名前の新しいブランチを作成します。これは、ブランチ名やタグ名を使用するなど、任意の方法で指定できます。

source: delete the branch `<branch>`; if the branch is not fully merged in its upstream branch or contained in the current branch, this command will fail with a warning.
ja_jp: ブランチ `<branch>`を削除します。ブランチがそのアップストリームブランチに完全にマージされていないか、現在のブランチに含まれていない場合、このコマンドは警告とともに失敗します。

source: delete the branch `<branch>` irrespective of its merged status.
ja_jp: マージされたステータスに関係なく、ブランチ `<branch>` を削除します。

source: make the current branch `<branch>`, updating the working directory to reflect the version referenced by `<branch>`.
ja_jp: 現在のブランチを `<branch>` にし、 `<branch>` によって参照されるバージョンを反映するように作業ディレクトリを更新します。

source: create a new branch `<new>` referencing `<start-point>`, and check it out.
ja_jp: `<start-point>` を参照する新しいブランチ `<new>` を作成し、それをチェックアウトします。

source: The special symbol "HEAD" can always be used to refer to the current branch. In fact, Git uses a file named `HEAD` in the `.git` directory to remember which branch is current:
ja_jp: 特殊シンボル記号「HEAD」は、常に現在のブランチを参照するために使用できます。実際、Gitは `.git` ディレクトリにある `HEAD` という名前のファイルを使用して、現在のブランチを記憶しています。

source: Examining an old version without creating a new branch
ja_jp: 新しいブランチを作成せずに古いバージョンを調べる

source: The `git switch` command normally expects a branch head, but will also accept an arbitrary commit when invoked with --detach; for example, you can check out the commit referenced by a tag:
ja_jp: `git switch` コマンドは通常、ブランチヘッドを想定していますが、 `--detach` を伴って呼び出されると任意のコミットも受け入れます。たとえば、タグによって参照されるコミットをチェックアウトできます:

source: You are in 'detached HEAD' state. You can look around, make experimental changes and commit them, and you can discard any commits you make in this state without impacting any branches by performing another switch.
ja_jp: You are in 'detached HEAD' state. You can look around, make experimental changes and commit them, and you can discard any commits you make in this state without impacting any branches by performing another switch. (あなたは「切り離されたHEAD」状態にあります。あなたは周りを見回し、 実験的な変更を加えてコミットすることができます。また、別のswitchを実行することで、 他のブランチに影響を与えることなく、この状態で行ったコミットを破棄できます。)

source: If you want to create a new branch to retain commits you create, you may do so (now or later) by using -c with the switch command again. Example:
ja_jp: If you want to create a new branch to retain commits you create, you may do so (now or later) by using -c with the switch command again. Example: (作成したコミットを保持するために新しいブランチを作成する場合は、 switchコマンドで `-c` を再度使用して、(現在または後で)作成できます。例:)

source: The HEAD then refers to the SHA-1 of the commit instead of to a branch, and git branch shows that you are no longer on a branch:
ja_jp: 次に、HEADはブランチではなくコミットのSHA-1を参照し、 `git branch` は、あなたがもはやブランチ上にいないことを示します:

source: In this case we say that the HEAD is "detached".
ja_jp: この場合、HEADは「切り離されている」(detached)と言います。

source: This is an easy way to check out a particular version without having to make up a name for the new branch. You can still create a new branch (or tag) for this version later if you decide to.
ja_jp: これは、新しいブランチの名前を作成しなくても、 特定のバージョンをチェックアウトする簡単な方法です。 必要に応じて、後でこのバージョンの新しいブランチ(またはタグ)を作成することもできます。

source: The "master" branch that was created at the time you cloned is a copy of the HEAD in the repository that you cloned from. That repository may also have had other branches, though, and your local repository keeps branches which track each of those remote branches, called remote-tracking branches, which you can view using the `-r` option to linkgit:git-branch[1]:
ja_jp: クローン作成時に作成された「master」ブランチは、クローン作成元のリポジトリにあるHEADのコピーです。ただし、そのリポジトリには他のブランチも含まれている可能性があり、ローカルリポジトリには、リモート追跡ブランチ(remote-tracking branch)と呼ばれる、これらのリモートブランチのそれぞれを追跡するブランチが保持されます。これは、 linkgit:git-branch[1] の `-r` オプションを使用して表示できます:

source: In this example, "origin" is called a remote repository, or "remote" for short. The branches of this repository are called "remote branches" from our point of view. The remote-tracking branches listed above were created based on the remote branches at clone time and will be updated by `git fetch` (hence `git pull`) and `git push`. See <<Updating-a-repository-With-git-fetch>> for details.
ja_jp: この例では、「origin」はリモートリポジトリ、または略して「リモート」(remote)と呼ばれます。このリポジトリのブランチは、私たちの観点からは「リモートブランチ」と呼ばれます。上記のリモート追跡ブランチは、クローン時にリモートブランチに基づいて作成され、 `git fetch` (つまり `git pull` でも)と `git push` によって更新されます。 詳細については、 <<Updating-a-repository-With-git-fetch>> を参照してください。

source: You might want to build on one of these remote-tracking branches on a branch of your own, just as you would for a tag:
ja_jp: タグの場合と同じように、これらのリモート追跡ブランチの1つをあなた独自のブランチに構築することをお勧めします:

source: You can also check out `origin/todo` directly to examine it or write a one-off patch. See <<detached-head,detached head>>.
ja_jp: `origin/todo` を直接チェックアウトして調べたり、1回限りのパッチを作成したりすることもできます。 <<detached-head,detached head>> を参照してください。

source: Note that the name "origin" is just the name that Git uses by default to refer to the repository that you cloned from.
ja_jp: 注意: 「origin」という名前は、clone元のリポジトリを参照するためにGitがデフォルトで使用する名前にすぎないことに注意してください。

source: Branches, remote-tracking branches, and tags are all references to commits. All references are named with a slash-separated path name starting with `refs`; the names we've been using so far are actually shorthand:
ja_jp: ブランチやリモート追跡ブランチやタグはすべてコミットへの参照です。すべての参照は、 `refs` で始まるスラッシュ(`/`)で区切られたパス名で名前が付けられます。これまで使用してきた名前は、実際には省略形です:

source: The branch `test` is short for `refs/heads/test`.
ja_jp: ブランチ `test` は `refs/heads/test` の略です。

source: The tag `v2.6.18` is short for `refs/tags/v2.6.18`.
ja_jp: タグ `v2.6.18` は `refs/tags/v2.6.18` の略です。

source: `origin/master` is short for `refs/remotes/origin/master`.
ja_jp: `origin/master` は `refs/remotes/origin/master` の略です。

source: The full name is occasionally useful if, for example, there ever exists a tag and a branch with the same name.
ja_jp: フルネームでの指定は、たとえば、同じ名前のタグとブランチが存在する場合に役立つことがあります。

source: (Newly created refs are actually stored in the `.git/refs` directory, under the path given by their name. However, for efficiency reasons they may also be packed together in a single file; see linkgit:git-pack-refs[1]).
ja_jp: (新しく作成されたrefは、実際にはその名前で指定されたパスで `.git/refs` ディレクトリに保存されます。ただし、効率上の理由から、単一のファイルにまとめてパックすることもできます。 linkgit:git-pack-refs[1] を参照してください。)

source: As another useful shortcut, the "HEAD" of a repository can be referred to just using the name of that repository. So, for example, "origin" is usually a shortcut for the HEAD branch in the repository "origin".
ja_jp: もう1つの便利な短縮形として、リポジトリの「HEAD」は、そのリポジトリの名前を使用するだけで参照できます。したがって、たとえば、「origin」は通常、「リポジトリ origin のHEADブランチ」の短縮形です。

source: For the complete list of paths which Git checks for references, and the order it uses to decide which to choose when there are multiple references with the same shorthand name, see the "SPECIFYING REVISIONS" section of linkgit:gitrevisions[7].
ja_jp: Gitが参照を調べるするパスの完全なリスト、および同じ省略名を持つ複数の参照がある場合に選択するために使用する順序については、 linkgit:gitrevisions[7] の「SPECIFYING REVISIONS」セクションを参照してください。

source: After you clone a repository and commit a few changes of your own, you may wish to check the original repository for updates.
ja_jp: リポジトリのクローンを作成し、独自の変更をいくつかコミットした後、あなたは元のリポジトリで更新を確認することをお勧めします。

source: The `git-fetch` command, with no arguments, will update all of the remote-tracking branches to the latest version found in the original repository. It will not touch any of your own branches--not even the "master" branch that was created for you on clone.
ja_jp: 引数を指定しない `git-fetch` コマンドは、あなたのリポジトリにある全てのリモート追跡ブランチを元のリポジトリにある最新バージョンに更新します。それはあなた自身のどのブランチにも影響しません。それはあなたクローンで作成した「master」ブランチでさえ影響しません。

source: You can also track branches from repositories other than the one you cloned from, using linkgit:git-remote[1]:
ja_jp: あなたは linkgit:git-remote[1] を使用して、クローン元以外のリポジトリからブランチを追跡することもできます。

source: New remote-tracking branches will be stored under the shorthand name that you gave `git remote add`, in this case `staging`:
ja_jp: 新しいリモート追跡ブランチは、 `git remote add` にて、今回は `staging` と名付けた省略名で保存されます:

source: If you run `git fetch <remote>` later, the remote-tracking branches for the named `<remote>` will be updated.
ja_jp: 後で `git fetch <remote>` を実行すると、 `<remote>` という名前のリモート追跡ブランチが更新されます。

source: If you examine the file `.git/config`, you will see that Git has added a new stanza:
ja_jp: ファイル `.git/config` を調べると、Gitが新しい一節を追加したことがわかります:

source: This is what causes Git to track the remote's branches; you may modify or delete these configuration options by editing `.git/config` with a text editor. (See the "CONFIGURATION FILE" section of linkgit:git-config[1] for details.)
ja_jp: これが、Gitがリモートのブランチを追跡できる理由です。 テキストエディタで `.git/config` を編集することにより、これらの設定オプションを変更または削除できます。 (詳細については、 linkgit:git-config[1] の「CONFIGURATION FILE」セクションを参照してください。)

source: Git is best thought of as a tool for storing the history of a collection of files. It does this by storing compressed snapshots of the contents of a file hierarchy, together with "commits" which show the relationships between these snapshots.
ja_jp: Gitは、ファイルのコレクションの履歴を保存するためのツールとして最もよく考えられています。これは、ファイル階層のコンテンツの圧縮されたスナップショットを、これらのスナップショット間の関係を示す「コミット」とともに保存することによって行われます。

source: Git provides extremely flexible and fast tools for exploring the history of a project.
ja_jp: Gitは、プロジェクトの履歴を探索するための非常に柔軟で高速なツールを提供します。

source: We start with one specialized tool that is useful for finding the commit that introduced a bug into a project.
ja_jp: 私達は、プロジェクトにバグを導入したコミットを見つけるのに役立つ、ある専用ツールから始めることにします。

source: Suppose version 2.6.18 of your project worked, but the version at "master" crashes. Sometimes the best way to find the cause of such a regression is to perform a brute-force search through the project's history to find the particular commit that caused the problem. The linkgit:git-bisect[1] command can help you do this:
ja_jp: あなたのプロジェクトのバージョン2.6.18は機能していしたが、「master」のバージョンがクラッシュしたとします。このようなデグレの原因を見つける最良の方法は、プロジェクトの履歴を総当たりで検索して、問題の原因となった特定のコミットを見つけることです。 linkgit:git-bisect[1] コマンドは、あなたがこれを行う助けとなります:

source: If you run `git branch` at this point, you'll see that Git has temporarily moved you in "(no branch)". HEAD is now detached from any branch and points directly to a commit (with commit id 65934) that is reachable from "master" but not from v2.6.18. Compile and test it, and see whether it crashes. Assume it does crash. Then:
ja_jp: この時点で `git branch` を実行すると、Gitが一時的に あなたを "(no branch)" に移動させたことがわかります。HEADはブランチから切り離され、「master」からは到達可能であるが v2.6.18 からは到達できないコミット(コミットID 65934)を直接指します。コンパイルしてテストし、クラッシュするかどうかを確認します。クラッシュするとします。ならばあなたは以下のようにします:

source: checks out an older version. Continue like this, telling Git at each stage whether the version it gives you is good or bad, and notice that the number of revisions left to test is cut approximately in half each time.
ja_jp: より古いバージョンをチェックアウトします。このように作業を続けて、各ステップで提供されるバージョンが良いか悪いかをGitに伝え、テストするために残されたリビジョンの数が毎回約半分に削減されることに注目してください。

source: After about 13 tests (in this case), it will output the commit id of the guilty commit. You can then examine the commit with linkgit:git-show[1], find out who wrote it, and mail them your bug report with the commit id. Finally, run
ja_jp: (今回は)約13回のテストの後、有罪コミット(guilty commit)のコミットIDが出力されました。あなたは、次に、 linkgit:git-show[1] を使用してコミットを調べ、誰がコミットを作成したかを調べ、コミットIDを使用してバグレポートをメールで送信できます。そして最後に、あなたは以下を実行します:

source: to return you to the branch you were on before.
ja_jp: そうすると、あなたが以前にいたブランチに戻ります。

source: Note that the version which `git bisect` checks out for you at each point is just a suggestion, and you're free to try a different version if you think it would be a good idea. For example, occasionally you may land on a commit that broke something unrelated; run
ja_jp: 注意: `git bisect` が各時点でチェックアウトするバージョンは単なる提案であり、そっちの方が良い考えであると思った場合は、別のバージョンを自由に試すことができることに注意してください。 たとえば、関係のない何かを壊したコミットにたどり着くことがあったりします。このようにしたいときは、以下のようにします。

source: which will run gitk and label the commit it chose with a marker that says "bisect". Choose a safe-looking commit nearby, note its commit id, and check it out with:
ja_jp: これはgitkを実行し、選択したコミットに「bisect」というマーカーでラベルを付けます。近くで安全に見えるコミットを選択し、そのコミットIDをメモして、以下のコマンドでチェックアウトします:

source: then test, run `bisect good` or `bisect bad` as appropriate, and continue.
ja_jp: そしてテストし、必要に応じて「bisect good」または「bisect bad」を実行して続行します。

source: Instead of `git bisect visualize` and then `git reset --hard fb47ddb2db`, you might just want to tell Git that you want to skip the current commit:
ja_jp: `git bisect visualize` と `git reset --hard fb47ddb2db` を行う代わりに、現在のコミットをスキップすることをGitに伝えたい場合があります:
